Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Ang paksa ng euthanasia sa dramang ito ay sensitibo at maaaring magdulot ng emosyonal na kakulangan sa ginhawa. Lahat ng reference sa euthanasia sa drama ay kathang-isip lamang at walang koneksyon sa realidad. Ang mga batang aktor at hayop ay kinunan sa isang ligtas na kapaligiran.
Ang aking kapatid na babae, na kilalang-kilala ko, ay gumanap sa North Korea.
Narinig ko ang tawag nila "cheers, drink it all"
Ganito sinasabi ang "isang subo ng pagkatuyo".
Kami rin
Isang lagok
Ayaw mo bang uminom?
Sa madaling salita
Kapag nag-euthanasia ka
Sa tingin ko gwapo talaga
Napakasexy
Gusto mo ipakita ko sayo?
Dalhin mo sa akin ang Bafron.
ipapakita ko sayo
ang isang ito?
Nagdala ka ba ng gamit?
Nasaan si Representative Gu Kwang-chul?
Ngayon ay ang iyong anibersaryo ng kamatayan
Hoy, tamaan mo pa.
yun lang
Yu Suzhen
Hello
May antidote sa bag.
Dito ba ito? Teka...sandali.
Kung saan eksakto
Hoy ito
Hello
Ito ba ang iyong plano?
Hello, hello, wait, wait
ano? Isang electronic anklet?
Napakadespicable mong tao.
Ouch
Ito ay pagtupad sa iyong hiling
Mr. Park Min-seong
Ikaw ay inaresto dahil sa hinala ng tangkang pagpatay kay Ms. Pei Meiying.
Maaari mong gamitin ang iyong karapatan na manatiling tahimik
Maaari ka ring kumuha ng abogado
Naloko ka.
ano ito
Wag kang gumalaw
pag-aresto
Gumising ka, Yu Suzhen
-=Death Doctor Mary=-
-=Intensive Treatment Room=-
-=5 oras ang nakalipas=-
-=Episode 11=-
Pakiusap
Patayin mo ako
Seryoso ka ba?
Ngayon lang
Sinabi mo na dapat kitang patayin
Katulad noong una akong nakilala ng asawa mo
Katulad ng paghingi mo ng tulong sa akin
Halo halong emosyon ang naramdaman ko
Kahit na sabihin kong gusto ko ng mamatay
Pero nagdadalawang isip pa rin ako
Ikaw mula sa akin
Nakakaramdam ka ba ng pag-aalinlangan sa iyong puso?
tama
Anong uri ng mga sikolohikal na pagbabago ang naganap?
Sa ambulansya habang papunta sa ospital
Mga unang tumugon
Isang himala na hindi ako namatay
Sabi ko nakaligtas ako dahil nabangga ako sa isang puno sa kalagitnaan.
Ang pagiging buhay ay isang pagpapala
sila
Sa aking malabong kamalayan
Ipagpatuloy ang pagsasabi ng live
Upang mabuhay ng malakas
Makinig sa kanilang sinasabi
Naisip ko ang asawa ko
Sabi ng doktor
Darating siya ngayon
May isang bagay na gusto kong gawin mo habang nabubuhay ka pa.
Magsalita
Ano ang maaari kong gawin para sa iyo?
sabay-sabay...
Tingnan ang sikat ng araw kapag maganda ang panahon
Pakinggan ang tunog ng ulan kapag umuulan
yun lang
Pakiramdam ang mas banayad na mga bagay
sana
kaya mo
Puntahan mo ako mamaya
Ang mga tao ay hindi nabubuhay para gumawa ng magagandang bagay.
ikaw
yun lang
muli...
Subukan mong mabuhay, okay?
Ang taong ito
Sana talaga mabuhay ako.
Mayroon akong ideyang ito
ako
Ano ang gagawin ngayon?
Sa pag-iisip na ito, dapat akong mabuhay.
Kahit bumagsak ang katawan ko
Hindi ko alam kung gaano ito katagal
ngunit
Dapat mabuhay ako diba?
tiyak
Ipapasaya ka rin ng asawa mo.
Yena, nasaan ka na?
May urgent akong itatanong sayo.
Nakita namin ni Daxian ang balita.
Totoo bang namatay si Park Tae-hyung at ang kanyang asawa?
Buhay pa si Ms. Pei Meiying
Ngunit ngayon ay napakasama ng sitwasyon
May mga tao pa ring gustong saktan si Ms. Pei Meiying
Sana makapunta ka at alagaan ako, Ye-na.
OK, nakuha ito.
Saan ako dapat pumunta?
Yu Suzhen, wala kang matakasan.
Mangyaring bigyan ako ng ilang oras
Kung sumusumpa ka na hindi na muling mag-euthanize
Mga salitang makakatulong sa sinumang pasyente
tutulungan kita
Buhay pa si Ms. Pei Meiying
Hindi ba patay na ang taong iyon?
Nahalo ang pangalan ko sa ibang pasyente nang ma-admit ako sa ospital.
Ngayon ay nasa intensive care unit
Kung kumalat ang balita na buhay pa si Ms. Pei Meiying
Baka may dumating at saktan siya.
Mangyaring protektahan siya
Kung sino ang dapat bantayan
sabihin mo sa akin
Kung kumalat ang balita na buhay pa si Bae Mi-young
Nag-aalala sina Gu Kwang-chul at Park Min-seong na buhay pa ang saksi
Sasaktan siya
Gusto kong iligtas si Ms. Bae Mi-young
Tulungan mo ako
Una, si Ms. Pei Meiying
Maaaring pumunta si Park Min-seong sa ospital
Ang problema ay si Gu Kwang-chul
Para pigilan siya sa pagtakas
Dapat siyang mahuli sa Bafron transaction site
May paraan ako para paniwalaan ako ni Gu Kwang-chul
Ibigay mo kay Bafron
Ito ang video footage ng kliyente na personal na sumasang-ayon sa euthanasia.
Kung mag-alok akong ibigay ito
Dapat maniwala si Gu Guangzhe na gusto kong makipagtulungan sa kanya
Tungkol ba sa iyo ang video na ito o kay Choi Dae-hyun?
Tanging screen ng kliyente
Tama na
Kailangan ko ng gamot
Buhay pa si Ms. Pei Meiying
Pupunta ako diyan ngayon
Nasaan na si Pei Meiying?
Sandali lang
Tingnan muna ako, pagkatapos ay pag-uusapan natin ang tungkol sa pakikitungo kay Pei Meiying.
Saan ako dapat pumunta?
Nars
Ano ang nagdadala sa iyo sa ospital sa oras na ito?
sorry
May itatanong sa akin si Dr. Yu
Hindi ko naman siguro kaya mag-isa.
Tulungan mo ako
Doctor Ikaw?
tama
Kuya Zhixun
ano? Si Ms. Pei Meiying ay buhay pa?
Oo, pero
Darating si Park Min-seong o ibang tao at papatayin si Ms. Bae Mi-young
Dapat mong protektahan si Ms. Pei Meiying
Arestado ang lalaking iyon
Ako? Ako?
Ako lang ba?
Isa
Dumating na si Yu Suzhen
Kaya mo na ang sarili mo tita.
Siya ay namamatay pa rin.
Maaari mong hawakan ito palagi sa iyong sarili, tama?
Ibitin
Malamig sa labas
Cognac
Dati, para mapatunayan na pumayag ang kliyente sa euthanasia
Nag-shooting ako ng mga video
Pangkaligtasan muna?
Very Yu Suzhen's style
Tingnan ko
Ako si Choi Kang-yoon
Tapusin mo na ang buhay mo
Ito ang lahat ng aking pinili
Ngayon sa sandaling ito
Sobrang saya at kuntento ang nararamdaman ko
Ngunit maaaring ito ang iyong insurance.
Sa kabaligtaran, maaari itong maging katibayan ng iyong krimen
Siguro
Ang lahat ng hindi nabunyag na euthanasia ay malalantad
Hindi ko alam kung magtatagal ito sa korte.
Ngunit ang mga pamilya ng mga pasyente
Sana maintindihan ko ang tunay na puso ng yumao
Siyempre, pinakamahusay na huwag gamitin ito
Napakahalagang bagay
Gusto mo bang ibigay sa akin?
Nangangahulugan ito ng pagtitiwala sa iyo
Mula ngayon, dapat mong panatilihin ang mga video na ito
Pero bakit ikaw
Biglang nagbago ang isip mo?
Ang sitwasyon ay wala sa kontrol
Nagiging lubhang mapanganib
Kung magising si Pei Meiying
Kung aaminin mo ang totoo sa pulis
Gaano kalaki ang magiging mga bagay sa huli?
Walang paraan upang mahulaan
Maraming nangyari sa panahong ito
Pagod na pagod na ako
Kaya kailangan ko ng partner na makakatrabaho ko
Nasaan si Choi Dae-hyun?
Sumuko na siya sa pulis.
Kaya nakaramdam ako ng pagkabalisa at hindi ko maipagpatuloy ang pakikipagtulungan sa kanya.
Kailangan ko ng tutulong sa akin sa pagkuha ng gamot.
At protektahan mo ako mula sa mga pulis
ang sinasabi mo
Mula sa aking pananaw, tinatanggap ko ito.
Napakahusay ngunit
Kakaiba! Medyo na-overwhelm ako.
Kahit na ayaw kong harapin ang katotohanan
Pero sa tingin ko kaya mo akong protektahan.
Syempre hindi
Kuya, kaya kitang protektahan.
Nasa iyo ang pagpipilian
Hindi ko intensyon na pilitin ka.
Yu Suzhen
sa wakas
Malugod kang sumuko sa iyong kapatid.
Maligayang pagdating sa aking mundo
Yu Suzhen
Hello
Nasa bag ko ang antidote.
Ikaw ba...nandito ka ba? Hintayin mo ako.
saan
Kung saan eksakto
Ito ba?
Hey, ito ba ang plano mo?
Sobrang cute. Sobrang cute.
Gusto ko talagang kagatin ang batok mo at nguyain ng paulit-ulit
Hello
Hindi mo ako kayang tratuhin ng ganito
Nangako akong poprotektahan ka.
Yu Suzhen
Yu Suzhen, bumangon ka
Gumising ka, Yu Suzhen
Yu Suzhen
okay ka lang ba?
gumising ka na!
-= Koponan sa Paghahanap ng Malawak na Lugar ng Departamento ng Pulisya ng Basin City =-
Ang mga serial number ay inihambing
Nakumpirma na namin
Ito ang Barfron na nakuha mula sa imbakan ng ebidensya.
ano ito
Uy, hindi ba ito ang paraan ng pagpapakete ng ebidensya?
May ebidensiya din na numero nito
-=Certificate No. 3=-
May ebidensya ka ba na ako ang kumuha ng ebidensya?
At pagkatapos ay dumadaloy ito sa labas ng mundo?
Sadyang tinatakpan ang gawaing pagbabantay
Pagkatapos nito, nawala ang mga gamot
Ito ay dapat na isang pagkakataon.
Hindi iyon ang punto ng oras.
Noon ko lang nalaman na wala pala.
Pumasok ka
oo
Kilala mo naman siya diba?
Hindi, hindi ko siya kilala.
Inamin niya na ang mga gamot na ininom niya ay ipinagpalit sa iyo.
tapos na
Ngayon sabihin sa akin ang tungkol dito
Sa ilalim ng kaninong mga tagubilin ginawa ito?
Mga brats
How dare you pumasok ng ganito?
Mula sa opisina ni Gu Kwang-chul
Natagpuan ko ang lahat ng perang natanggap ko mula sa iyo sa panahong ito.
Nakuha na ang ebidensya
-=Arrest Warrant=-
-=Bansong Police Department Wide Area Investigation Team Captain An Taicheng=-
Isang Taicheng
Iba't ibang mga luxury goods at mga transaksyon sa kotse
at isang golf club
Sa wakas nahanap na
Gu Guangzhe at ang ating Kapitan An
link
Para lang ipakita ang identity ko.
Ang mga nakababatang henerasyon ay nagtrabaho nang husto upang mahuli ang mga kriminal.
Ngunit ang kapitan ay nag-iipon ng mga koneksyon, tama ba?
Hindi ko alam na sangkot si Gu Kwang-chul sa krimen.
Tumigil ka sa pagsasalita
Umamin na ang lider ng drug squad.
Nakipag-deal ako kay Gu Guangzhe batay sa iyong mga tagubilin.
Kung gusto mong mag-quibble, maaari mong sabihin sa akin kapag iniimbestigahan ka.
Tumanggi akong sabihin
Natulala ako.
Mr. Park Min-seong
Personal kitang hinuli bilang isang kriminal.
Siya rin ang abogado ni Chen Yingxiu, na pinatay ni Gu Guangzhe kasama si Bafulong.
Sa palagay mo ba ay malulutas ng pagtanggi ang problema?
Tumanggi akong sabihin
Pag-usapan natin ito sa korte.
Tita, okay ka lang?
Bakit may mga pulis na nagbabantay sa pinto ng ward?
Hindi ba't bigla kang nahimatay habang nagtatrabaho?
Sinadya kong sinabi iyon dahil natatakot akong matakot ka
Actually, may problema ako.
Pagtapos kong gamutin
Maaaring kailangang imbestigahan
Anong nangyari
May paraan para mamatay na tinatawag na euthanasia
Naniniwala ako na ang mga pasyenteng may sakit ay nangangailangan ng euthanasia.
Kaya ako ay gumagawa ng ganitong uri ng bagay.
At may nangyari sa prosesong ito
Seryoso ba ito?
Kung tatanggapin ko ang imbestigasyon, malamang ay makulong ako.
Pero choice ko yun
Kahit kailangan kong tanggapin ang parusa, wala akong choice kundi tanggapin ito.
Pero nag-aalala ako sa inyo ni Cai Yun
Dahil sa aking paniniwala
Baka ma-judge ka ng mga tao.
Maaaring kailangan mo rin ng pangangalaga.
Hihingi ako ng tulong kay Padre Yang
Pero baka mapapagod ka pa rin.
sorry
Lagi akong maraming sikreto
At hindi ko ito ipinapaliwanag sa inyo.
Mayroon ka bang maraming kawalang-kasiyahan?
Ito ang sikretong hindi ko masabi sa iyo.
Kung sa tingin mo iyon ang paggamot na kailangan ng pasyente
naiintindihan ko
Dahil magaling kang doktor
Kahit anong sabihin ng iba sayo
Lubos akong naniniwala na wala kang masamang intensyon sa paggawa nito.
salamat po
Magkano ito?
Nanood ako ng ibang tapes
Lahat ito ay binaril
Upang patunayan na pinili ng kliyente ang euthanasia sa kanyang sariling kagustuhan
Ako si Choi Kang-yoon
Magplanong wakasan ang buhay
Ang mga videotape na iyon ay nasa bahay ni Gu Kwang-chul
Ibig sabihin, lahat ng kaso sa panahong ito
Lahat ay pinamumunuan ni Gu Guangzhe
Mula sa mga pananaw nina Yu Suzhen at Choi Daxian
Ito ay ebidensya ng krimen
Bagama't maaari itong maging katibayan ng krimen
Ngunit napatunayang kusang ginawa ito ng kliyente.
Kaya maaari rin itong makita bilang katibayan ng pagiging lehitimo ng euthanasia.
Sa panahon ng paglilitis, maaari rin itong maging salik sa pagbabawas ng pangungusap.
Ito ay dapat na maging isang pagbabanta.
Gusto ni Gu Guangzhe na patayin si Yu Suzhen kasama si Bafulong
At tinutukan siya ng baril.
Kung nagpunta ka para iligtas si Yu Suzhen mamaya
Muntik na siyang mamatay.
Hoy Daojun
Tumawag sa ospital upang suriin kung gumaling na si Yu Suzhen.
Kung maaari, suriin ito.
mabuti
May nakita akong video ng anak ni Congressman Bai.
Nang malapit nang matapos ang imbestigasyon
Ibigay mo kay Konsehal Bai
Hindi man lang alam ni Konsehal Baek na pinatay ni Gu Kwang-chul ang sarili niyang anak
At tulungan siyang takpan ang ilalim
oo
Kasalanan niya ang pagprotekta kay Gu Guangzhe.
Ngunit mula sa ipinagkatiwala sa amin ni Konsehal Bai
Malamang wala siyang alam.
Matapos niyang malaman ang totoo
Yung impact...
Team leader, oras na para tanungin si Choi Dae-hyun.
pumunta ako
Simula ng mamatay si Jin Shijian
Pinangunahan ni Gu Guangzhe ang euthanasia
Ikaw at si Yu Suzhen ay pinagbantaan ni Gu Guangzhe
Ginawa ang Euthanasia, iyon ba ang ibig mong sabihin?
Hindi, ang nagbebenta ng droga na si Gu Guangzhe ang humiling sa akin na gawin ito nang mag-isa.
hindi
Hindi lahat ng ito
Ginawa mo ba ang lahat ng ito nang mag-isa?
May utang ako kay Gu Kwang-chul noong umiinom ako ng droga
Napilitan ako sa kanya.
Euthanasia para sa mga pasyente
Narito ang katibayan na ginawa ko ang mga bagay na ito nang mag-isa
Ang video ng kliyente sa iyong kamay
Walang ibang lumalabas maliban sa kliyente.
Ngunit sa recording na ito
Nandiyan ang boses ko at ang boses ng mga naroroon
At ang orihinal na sitwasyon sa oras na iyon
Maaari mong malaman sa pamamagitan ng pagkumpirma nito.
Walang kinalaman si Yu Suzhen sa bagay na ito
hindi
Ito ay hindi isang video, ito ay isang pag-record.
Bago ang euthanasia
Palaging hilingin sa kliyente na gumawa ng video nang may pahintulot nila
tama ba yun?
Oo, hindi pumayag ang kliyente noong araw na iyon, si Chen Yingxiu.
Lihim kong ni-record ito sa aking sarili
Hindi na gumagana ang dila ko.
Lahat ng kinakain ko ay mapait
Nagpaalam ka na ba sa iyong pamilya?
Sa panahong ito
Asawa at ina
Dapat silang nagtatalo
Nagtatalo kung sino ang higit na kumuha ng mana
Yu Suzhen
Hinihiling ko lang na isuko ko ang sarili ko.
Kung siya ay may kasalanan
Hindi lang ako nagsumbong.
Choi Dae-hyun
Napakaraming beses mo nang tinulungan si Gu Kwang-chul.
Mahirap makita ito bilang pinagbantaan at pinipilit na tumulong
Si Gu Kwang-chul ay may baril
Malamang isang illegal na baril
Minsan ay nagbiro siya tungkol sa pagbaril sa akin
Kaya hindi ko magawang tumanggi sa hiling niya.
hindi
Kung aaminin mo na ginawa mo ang lahat ng ito
Ang pangungusap ay maaaring tumaas nang malaki
Mangyaring mag-isip nang makatwiran.
Magpahinga ka na
Oo, magpahinga ka.
Pan Zhixun, tulungan mo ako
Aakohin ko ang lahat ng responsibilidad
Hindi papayag si Yu Suzhen
Oo, tiyak na gagawin niya.
Ngunit mula sa isang makatotohanang pananaw
May mga pamangkin at pamangkin si Suzhen na inaalagaan
Nakainom na ako ng gamot.
Mahirap iwasan ang responsibilidad
Mangyaring hayaan akong managot.
Mula noong araw na nakilala ko si Gu Kwang-chul sa abandonadong pabrika
Nagawa ko na itong plano.
Pakiusap
Bago pumunta sa ahensya para sa imbestigasyon
Yu Suzhen, may kailangan kang malaman
sabihin mo na
handa na ako
Choi Dae-hyun
Sa totoo lang, ginawa ko ang lahat ng ito sa aking sarili.
hindi
Ang insidente ay naging napakalaki
Hindi siya pwedeng maging responsable mag-isa
Binalak na niyang gamitin ang kaso ni Chen Yingxiu
Nagdala pa ng ebidensya na nagtratrabaho siya mag-isa
Pag nainterview ako bukas
Aaminin ko ang lahat para maging maayos ang lahat.
Namatay si Park Min-seong sa bilangguan ngayon
Aksidenteng insidente umano ito sa pagitan ng mga preso.
Hindi natin maiwasang magduda
Kahit anong isipin mo
Dapat may na-miss tayo.
Sa kasong ito, kung ikaw, si Yu Suzhen, ay nakakulong din,
Masyadong delikado
Para sa mga bata din
Gayunpaman, hindi ko maitatanggi ang aking responsibilidad.
Maghintay hanggang ito ay talagang ligtas
Umamin at kumuha ng responsibilidad.
Sa halip na ngayon
Isipin mo na lang na tumutulong sa imbestigasyon.
Ito ay isang pagpipilian para sa lahat.
Mayroon kang isang mahusay na kaibigan
Nagdala pa ng ebidensya si Choi Dae-hyun
Patunayan mo na ikaw mismo ang gumawa ng lahat ng ito
Yu Suzhen, pinoprotektahan mo si Bae Mi-young
Nakipag-ugnayan sa amin, Detective Pan, para sa tulong
Nakatulong din ito sa amin na arestuhin si Gu Kwang-chul.
inaamin ko
Ngunit ikaw ay isang suspek pa rin sa ilalim ng malaking hinala
Ayokong talikuran ang responsibilidad
Alam mong walang ebidensya.
Kaya naman sobrang lakas.
mabuti
Ang pagsisiyasat ay dapat
Koo Kwang-chul, Ahn Tae-sung, Choi Dae-hyun
Ang tatlong taong ito ang pangunahing salarin para isara ang kaso.
Ngunit mag-ingat
Patuloy kaming susubaybay sa iyo sa hinaharap
Dumating ka para tapusin ito.
tama yan
Nagsumikap ka
Ngayon naman tungkol sa kasong pagpatay kay Bafulong na nangyari sa Basin City
Pansamantalang ulat ng imbestigasyon sa isang malakas na suspek
Napagtanto namin na ang paggamit ng Pavlon
Ang tindi ng bagong uri ng homicide
Maghanap nang buong lakas mula sa simula
Habang iniimbestigahan natin ang pagpupuslit kay Bafron
Tumanggap ng mataas na suweldo
Ang suspek na si A, na nakagawa ng pagpatay sa ilalim ng pagkukunwari ng euthanasia, ay papunta na
Pagkatapos makatanggap ng ulat mula sa pinangyarihan, nagmadali kaming pumunta sa isang lugar sa Jiangnan.
Inihayag ng pulisya na matatanggap nila ang mataas na presyo
Ibigay ang panloob na impormasyon sa namatay na si A
-='Nakatanggap ng bayad para sa pagbibigay ng katalinuhan sa paghahanap' Inaresto ang senior police officer=-
Hinihinalang nagbebenta ng lason na itinatago ng pulisya bilang ebidensya
Ang matataas na opisyal ng pulisya na si An
-=Nakumpirmang hinala ng pagtagas ng lason, mahirap iwasan ang imbestigasyon=-
at Jin, ang pinuno ng pangkat ng pagsisiyasat ng lason
Arestado din
anong ginagawa mo
Pinagmamasdan ko ang pagpasok ng sikat ng araw
Kahit sa taglamig
Mainit din ang araw.
maraming salamat po
Salamat sa iyo, doktor, sa pagpigil sa akin sa oras na iyon.
Ngayon ay natatamasa ko ang napakagandang sikat ng araw
Tama ang pinili mo
A.S. Ikaw
Ngayon sa buhay ko
Ang pinakamasakit at pinakamahirap na panahon
Ngunit ang aking kalooban na mabuhay ang pinakamalakas
Napaka kakaiba, tama?
Hindi
Kung mayroon kang ganitong kaisipan, dapat kang mabuhay.
Kahit na ang kasunod na paggamot ay magiging masakit
Gusto ko talagang mabuhay
huwag kang mag-alala
Gagawin ng lahat ng kawani ng medikal ang kanilang makakaya.
Araw-araw ng buhay
Lahat sila parang regalo sa akin ng asawa ko
Nakipag-ugnayan sa akin ang social worker ngayon.
Ayon sa mga regulasyon
Kailangan nating ipadala si Xiaosong sa nursery.
Oo
Gu Guangzhe
Patay na ang demonyong lalaking iyon.
So tapos na ang lahat ngayon?
pa rin
Ngayon ay nakilala ko ang taong piniling tumalon sa gusali
Buong buhay niya ay hinahanap-hanap niya ang kamatayan.
Ngunit sa pinakamasakit at mahirap na sandaling ito
Nabawi niya ang pagnanais na mabuhay.
Ang kagustuhang mabuhay
Siguro sa ilang sandali
Biglang lumitaw sa ilang paraan
Nagsisisi ka ba sa nagawa mo hanggang ngayon?
Magkaroon ng kagustuhang mabuhay
Bagama't ito ay isang bagay na lubos na nagpapasalamat at masayang
naguguluhan na ako
May nagawa ba akong mali kanina?
Ito
Dapat mong isipin na para sa mga pasyente sa sakit
Ang kamatayan ay magiging pahinga
Ngunit walang nakakaalam ng tamang sagot
Pero diba may kasabihan na ganito?
Katulad noong ipinanganak ang tao
Just like trying my best na lumabas sa tiyan ng nanay ko
Kahit sa harap ng kamatayan, lalaban ako hanggang dulo
Oo
Aling kamatayan ang tamang pagpipilian?
Dapat bang ito ay isang bagay ng pagpili?
Walang nakakaalam
Maaari lang tayong magtanong
Tanungin muli ang iyong sarili
Ito ang iniisip ko sa sitwasyon ni Komatsu.
A.S. Ikaw
Sana isuko mo ang ideya na dapat mong pasayahin si Xiaosong.
Huwag mong isipin na kailangan mong maging responsable para sa kanya.
Mayroong hindi inaasahang init sa mundong ito
At matalinong bata din si Xiaosong
Anuman ang kapaligiran
Sila ay laking malusog
tiyak
Kailangan nating patuloy na bantayan siya at i-cheer siya.
Ang ideya na ako ang may pananagutan sa lahat
Masyado bang mayabang yun?
Hindi
Mag-alala tungkol sa isang tao
Ang pagnanais na magmalasakit sa iba
Tinatawag natin itong pag-ibig
Baka iniisip mo na malamig kang tao.
Pero sa tingin ko hindi
Ikaw ay mainit at mapagmahal.
Oo
Nag-resign ako sa ospital ngayon.
Mangyaring hayaan mo akong magtrabaho sa iyong ospital, Ama.
Kahit hindi ako mapapatawad
Hayaan mo akong magtrabaho dito
Komatsu
Kailangan mong manirahan dito mula ngayon.
Ito ang hiniling ng social worker.
Pupunta ako sa tabi ng ospital ng pari.
Araw-araw akong pumupunta doon para magtrabaho
kaya
Pwede tayong magkita anytime
Dadalawin kita madalas kasama ng mga kapatid ko.
mabuti
Hindi
Pupunta ako para makita ka araw-araw
Ito ang huling video na iniwan ng iyong anak.
Sa tingin ko dapat mong tingnan
Ako si Baek Hyun-seung
Oras na para tapusin ang buhay ko.
Ang buong prosesong ito ay sarili kong pinili
Ngayon sa sandaling ito
Sobrang saya at kuntento ang nararamdaman ko
Maaari mo bang sabihin ng kaunti pa?
Kung isapubliko ang video na ito
Malamang makikita rin ito ng pamilya ko.
Gusto kong sabihin sa pamilya ko
Kahit anong pilit ko
Magtatapos ang lahat ng ganito sa huli
Kaya kalimutan ang mga klinikal na pagsubok
Iba pang paggamot
Siguro kailangan ko nang kalimutan ang sinabi sa akin ng doktor noong nakaraang taon.
tatay
Alam kong mahirap kang tanggapin
Pero ito talaga ang pinili ko
Sapat na ang ginawa mo para sa akin hanggang ngayon.
- Paumanhin, kayong dalawa.
Alam kong sinubukan nila ang lahat para sa akin.
-I'm sorry namatay kang mag-isa. -Hindi ko pinagsisisihan ito.
Kaya tanggapin mo ito.
Mangyaring tandaan ito
Mahal na mahal ko kayo
Cai Yan
Narinig kong lumipas na ang deadline para sa pag-uulat ng karahasan sa campus.
Kahit na ang pag-uulat sa aking sarili ay hindi maaaring kanselahin
Ano sa lupa ang iniisip mo?
Ang mga biktima ng karahasan sa paaralan ay hindi maaaring payagan
Manatili sa iisang silid kasama ang salarin
Inayos mo ang okasyong ito para bigyan ng pagkakataon si Youmei na magpaliwanag, di ba?
Naging maganda ang relasyon ninyong dalawa.
Magkaroon tayo ng kapayapaan
Ito ay mabuti para sa inyong dalawa.
Parang umiinom ng kakaibang gamot si Youmei
Sinusubukan mo bang magkalat muli ng maganda at kakaibang tsismis?
Sinasabi ko ito dahil sa tunay na pag-aalala.
Ito ang gamot na iniinom ni Youmei.
Sinabi niya sa kanyang mga kaibigan na ito ay Conarubi, isang concentrate-enhancing na gamot.
Ngunit hindi ito ang gamot.
Wag ka na dito.
Hindi magandang lugar
Parang nahihiya ako sa uniform.
Gusto kong sumama
gusto kita
Paano ko ipagtatapat ang aking pagmamahal sa panahon ng pagbisita sa bilangguan?
talaga
kamusta ka na?
Well, nagtatrabaho ako sa ospital nina Dr. Yu at Father Yang.
Ngayon ay isang direktor ng libing
Bagama't ang suweldo ay nasa antas ng mga part-time na estudyante
Pero pakiramdam ko hindi ako naging ganito kasaya sa trabaho.
Mukha kang masaya
Isa
Bakit mo tinanggihan ang kahilingan ni Dr. Yu para sa pagbisita?
Nag-aalala siya sayo
Si Suzhen ay may matinding pananagutan
Kung tatanggapin ko ito ng isang beses, diretso akong papasok dito
hindi tama yan.
Ang ospital, ang aking pamangkin, at si Xiaosong.
Ayokong maging isang taong kailangang alagaan ni Suzhen.
Dapat mamuhay si Suzhen sa sarili niyang buhay
Kaya dinala ko sa iyo ang sulat mula kay Dr. Yu.
Balita ko binalik mo pa ang sulat.
Huwag mo nang ulitin ito sa hinaharap
Hindi talaga ako mananalo, Yu Suzhen
May ipapasa ako sayo. Dapat mong basahin ito.
mabuti
anong ginagawa mo
Nasaan ang gamot ko?
Nasaan na ang mga diet pills ko?
Hindi yan diet pill.
Bagong gamot yan.
Droga?
Tanong ko sa isang detective na kilala ko.
Sinabi na ito ay isang gamot na kamakailan lamang ay kumakalat sa mga mag-aaral
Sinasabi nila na ito ay isang gamot upang mapabuti ang konsentrasyon o magbawas ng timbang.
Hindi ka na kakain nito.
Paano mo itatapon
Hindi ko makontak ang lalaking nagbenta nito. mababaliw na ako.
sino si
Sino ang nagbenta sa iyo ng gamot na ito?
Napapayat ka ba?
Hindi mo ba ako naririnig?
Ang sarap kumain
May nagsabi minsan
Mga taong mahilig kumain
Maging masaya kahit tatlong beses sa isang araw
Napakasakit para sa iyo na tiisin ang ganoong kasiyahan
Busy ako. Aalis na ako ngayon.
Sandali lang
Narito, ito ay isang diet pill.
Ito ay isang regalo
Kahit kainin mo lahat ng gusto mo
Mapapayat ka pagkatapos mong kainin ito. Maniwala ka sa akin.
halika na
Mga tao sa komunidad
Hahanapin ko.
maganda
Mag-aral sa ibang bansa
Anyway, dahil sa karahasan sa paaralan
Mahirap din para sa iyo na kumuha ng entrance exam
Sige na
Hindi mo ito magagawa
Matino at matikas
Okay
Naipadala na ang mga bagahe.
Ihahatid ng asawa ko ang mga bata sa airport.
Hindi muna ako babalik ng Korea.
Tulungan mo akong magbenta ng bahay.
Pagkatapos ibenta, i-deposito lang ang pera sa aking account.
Sandali lang, Auntie
Sandali lang
Sobrang cute
Alam ng maliit kung ano ang mabuti.
Dakilang Sage
Pumunta rin ako sa ward ni Pei Meiying ngayon
Ang pinakamasakit na panahon ni Pei Meiying sa kanyang buhay
Ang pinaka masayang ngiti
Dakilang Sage
Mga desperado na sandali sa buhay
Sa sandaling walang inaasahan
Ang taong iyon ay tila may handang mabuhay
Gustong magpakamatay
The moment na naintindihan ko na lahat
Patuloy akong mabubuhay sa hindi inaasahang dahilan
Ito ay tao
Ito ay isang himala
Kaya ba napakaganda ng buhay?
Wala na bang iba pang curious na tanong?
Masyado kang abala
Huwag mo na akong guluhin
-=3 taon mamaya=-
Malamig dito. Okay lang ba yun?
Kahit manatili ka pa
Maaari ka ring makaramdam ng pagkahilo dahil sa kakapusan sa paghinga
sa
Masyadong boring
-=Gu Guangzhe=-
Ang paglaya ko sa bilangguan ay kasabay ng aking pagbabalik sa Tsina.
kapalaran
May ipapakita ako sayo.
Ang araw na namatay si Representative Gu
Ito ang nabigong mahanap ng mga pulis sa harap ng gusali.
Isa sa mga sasakyan namin
Ito ang black box na video ng kotse na iyon
Sa bag na hawak ni Yu Suzhen
May mga video ng mga taong humiling ng euthanasia, tama ba?
Oo
Ang sabi ng pulis, krimen ito ng kapatid ko.
Ang pangunahing ebidensya ay gayunpaman
Kung hindi ito bagay ng kapatid ko,
-=Gu Guangzhe=-
Ito ay medyo hindi patas.
ito
Sundin ang mga tagubilin ng kinatawan
Ang larawang ito ay ginamit upang banta si Yu Suzhen noon.
Ngunit ang orihinal ay nawala
Parang niloko ng mga taong ito ang kapatid ko
Nagkagulo ako
Gaya ng inaasahan namin
Nag-abroad 3 years ago
Si Gu Guangzhe at ang kanyang pamilya ay bumalik sa China
Sister Gu Hye-lin
Bumalik siya sa China kasama ang kanyang asawang si Kim Myung-seok at mga anak.
Itinapon ng dalawa ang lahat ng kanilang ari-arian tatlong taon na ang nakakaraan
Aalis na parang takas
Ito ay maaaring haka-haka
Dapat kasama sila
Ang kaso ng pagpatay kay Bafron ay may kaugnayan
Oo, si Gu Huilin ay palaging isang full-time na maybahay
Pero si Jin Mingshi talaga
Nakipagnegosyo ako kay Gu Kwang-chul.
Oo, tama iyan.
Si Jin Mingshi ay pinaghihinalaang lumipat sa ibang bansa
Ipagpatuloy ang pagpapakalat ng droga sa bansa
Sa sandaling bumalik ka sa China, ipadala ang iyong mga anak sa mga domestic na paaralan.
Mukhang balak na naman niyang tumira sa Korea.
Mukhang magsisimula na tayo ng negosyo.
Kaya sa pagkakataong ito ang espesyal na pangkat ng pagsisiyasat ay muling itinatag
Sa pagkakaalam ko, hinarang ni Kapitan An ang imbestigasyon.
Kahit na ang pag-aresto ay mahirap.
Sa pagkakataong ito, bilang kapitan, ako
Nangangako kami na buong-buo kaming susuportahan
Kaya ikaw
Upang makakuha ng ebidensya ng mga krimen ng dalawa at arestuhin sila
Tiyaking hanapin ang
Ang kaso ng pagpatay kay Bafron 3 taon na ang nakakaraan
Kasama
Ang huling piraso ng palaisipan
-Oo -Oo
-=Isang Mas Magandang Bukas, Kaliwanagan ng Pag-asa=-
doktor
maraming salamat
Salamat
Ah, tokwa biskwit ito
Hindi na ako muling pupunta sa ganitong lugar pagkatapos kumain ng tokwa
Tokwa din ito.
Kumain ng mabilis
Ay, salamat.
Ah, Dr. Yu, dahil maraming pasyente sa ospital
Kaya hindi ako nakarating
Tara na rin.
Hinihintay ka na ng doktor
mabuti
Namatay ang matanda na nabubuhay mag-isa
Isang pasyente na may maikling buhay
Pero mukhang mapayapa.
Isang pasyente na may maikling buhay?
oo
Suriin ang nakapaligid na pagbabantay.
Oo
-=Maria Welfare Hospital=-
-=Dean Yu Suzhen=-
matagal na kitang hindi nakikita
Dito ka ba nagtatrabaho?
Nagbatian kami sa unang pagkakataon ngayon
Ah, tama ba?
Isang beses lang kami nagkita.
Dahil pinag-uusapan ka ng ibang tao
Akala ko kilala na namin ang isa't isa.
Hello
Ang pangalan ko ay Gu Huilin
Ako si Yu Suzhen
Paano ka nakarating dito?
Nandito ako para mag-donate
May mga taong gusto kong makita
Gu Guangzhe
Kilala mo naman ang kapatid ko diba?
Malinaw ninyong ginawa ang negosyong euthanasia nang magkasama.
Nagpapanggap kang hindi mo ako kilala
Euthanasia
Hindi ko alam kung ano ang sinasabi mo
Sa araw na iyon
Sa simula pa lang, target mo na ang kapatid ko ha?
Kaya ako magdadala
Umalis siya na may dalang bag na puno ng ebidensya diba?
Mukhang na-misunderstood mo ako.
Walang kinalaman sa akin iyon.
Patay na ang kapatid ko.
Ano ang kukunin mo?
Para makabawi sa pinsalang dinanas ko
Isang bagay na hindi ko alam
Anong kabayaran ang dapat gawin?
Kinuha mo sa akin ang isang bagay na mahalaga.
Pagbigyan mo lang ako ng isang hiling.
Ang ginawa ko sa kapatid ko
Simulan mong gawin ito sa akin mula ngayon.
Hindi ako nagnenegosyo
Nag-iisa lang ang ospital na nagpapa-abala sa akin.
Wala na tayong magagawa.
Abangan mo na lang.
Inaasahan kung ano ang gagawin ko sa hinaharap
paalam
-=Death Doctor Mary=-
Nanay, kaya kailangan kong magpagamot.
doktor
Si ate Yingyu
Kunin mo ako ng ilang bote ng Pavlon.
Kanino ka nagsagawa ng eksperimento?
Doktor, hindi ba pwedeng tahakin na lang natin ang landas na itinalaga ko para sa ating huling hantungan?
Tulungan mo ako
Gusto ni Auntie ang euthanasia
Pareho siya ng type ni Lee Yoon Hee diba?
Kahit papaano ang huling paglalakbay ay dapat maging mapayapa.
oops
May mga pasyente talaga na nangangailangan ng euthanasia.